Esse programa/game tem o intuito de mostra o aprendizado do programador, nenhum fim lucrativo é buscado com esse arquivo

Gostaria de deixar aqui as coisas que não consegui fazer, pois não encontrei nenhum site, vídeo etc que pudesse me ajudar
ou porque não fui capaz de aprender

1 - Texto animado, eu achei textos animados, mas eles por algum motivo ficavam na tela se repetindo e não saiam
2 - Diminuir a opacidade do botão, este eu achei alguns vídeos, mas nada do jeito que eu queria
3 - Mudar de tela quando a partida chegasse ao fim, repito, encontrei vídeos sobre isso, mas nada de um jeito mais prático

Em síntese é isso, talvez daqui algum tempo quando eu aprender mais sobre pygame eu possa colocar e ajustar o código.
- John Pablo TW, 03/10/2023

***ATUALIZAÇÃO*** 

Eu consegui adicionar coisas que melhoram a experiência do usuário e tentei melhorar meus códigos de maneira que 
as coisas não se tornassem teias de aranhas.

Em relação ao que vemos na tela:
    Adicionei telas de inicio, pause e de "encerramento", todas elas de maneira muito arcaica, mas que funcionam com o game.
    Cada tela tem seu botão que leva até ela, com excessão a inicial.
    Os parâmetros do adversário estão na tela, assim como de quem é a vez.
    Também adicionei coisas que melhoram a imersão do usuário, como o tempo de espera do ataque do oponente e tirando os
    botões da tela nesse momento.
    Outra coisa foi a possibilidade de reiniciar uma partida.

Em relação ao código:
    Ainda não tenho de consegui legibilidade no código, afinal eu misturo inglês e português em muitos momentos, além
    de faltar fazer as documentações.
    Mas, acredito que os códigos ficaram mais enxutos, por exemblo: o sistema de batalha é algo separa da classe Pomekon,
    reduzindo as linhas da classe e permitindo dinâmica no código do jogo. Continuando na classe Pomekon, eu a encapsulei,
    apesar de não ver utilidade nesse código em específco. Eu aprendi polimorfismo, (sim eu tinha usado anteriormente e
    nem sabia), então isso permitiu a criação do arquivo 'battle_system'.
    Outra coisa foi em relação aos parâmetros que aparecem na tela, eles são sempre os mesmos, assim reduzi para apenas
    uma função, além de criar uma função que tira os botões da tela.
    Os códigos dos botões em si não mudaram, mas alguns deles permitem a "troca" de tela. Apesar de não haver mudanças,
    os botões de iteração do jogador na batalha foram todos reduzidos á uma única classe.
    O arquivo principal, antigamente chamado de 'tela_de_batalha' e agora chamado de 'jogo', sofreu essa alteração pois
    agora é mais do que a tela de luta dos pomekons e pode alternar entre inicio, jogo e pause. O código cresceu pouco
    graças às mudanças feitas nos outros arquivos. Além da criação de uma variável que permite a "troca de tela".

    Coisas que podem melhorar:

    O código principal pode ficar mais curso, acredito eu.
    O texto animado também poderia ser adicionado.
    Quanto a opacidade, ainda não sei fazer.

Gostaria de agradecer ao meu professor, Manoel Limeira Júnioir que me ensinou polimorfismo e encapsulamento na UFAC e
espero que me ensine ainda mais.

-John Pablo TW , 11/01/2024


